Hacer dos funciones:
Funcion1: obtener toda la informacion del ordenador y generar un archivo de texto con datos 
como el nombre de usuario, la RAM la memoria libre y la CPU.
Funcion2: leer el archivo genrado y transformarlo en un formato como este : json
    [{
    "propiedades":{
        "owner":"Bethsy",
        "cpu": "Intel"
    }
    }]

    Bonus: 
    Convertir la RAM y la memoria libre a gigabytes.
    Guardar el proceso que mas recursos esta demandando al momento de ejecutarse este servicio de Node.